Repository: WPPlugins/auto-tag-slug
Catalog: languages/auto-tag-slug-*.po
Languages: zh_cn

source: General Settings
zh_cn: 全局设置

source: Enable Convertor
zh_cn: 开启自动转换

source: Slug Format
zh_cn: 别名格式

source: Pin Yin
zh_cn: 拼音

source: English
zh_cn: 英语

source: If turn on, the tag slug will be convert automatically while new post save/update.
zh_cn: 开启后，新日志发布或更新时，标签别名会自动转换

source: Use Chinese pinyin for tag slug. Tags permalink: <code>http://www.xxx.com/tag/ni-hao</code>
zh_cn: 使用拼音生成标签别名，标签 URL 格式：<code>http://www.xxx.com/tag/ni-hao</code>

source: Simplified Chinese
zh_cn: 简体中文

source: Traditional Chinese
zh_cn: 繁体中文

source: Use English words for tag slug. Tags permalink: <code>http://www.xxx.com/tag/english-word</code>
zh_cn: 使用英语单词生成标签别名，标签 URL 格式：<code>http://www.xxx.com/tag/english-word</code>

source: GET ONE HERE.
zh_cn: 点击这里获取

source: You need an API key to activate English translator. Get one <a href="http://www.bing.com/developers/appids.aspx" target=_blank>here</a> and <a href="options-general.php?page=auto-tag-slug">fix it</a>.
zh_cn: 必须使用 API Key 来激活英语翻译功能，可以到 <a href="http://www.bing.com/developers/appids.aspx" target=_blank>这里</a> 获取并 <a href="options-general.php?page=auto-tag-slug">修复</a>.

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
zh_cn: 无权限访问该页

source: Save Changes
zh_cn: 保存设置

source: Batch Process
zh_cn: 批量处理

source: Use this to covert/recover all tags.
zh_cn: 使用此功能转换所有的标签。

source: Warning: Recommend to backup your database first. This may take a long time if you have large number of tags.
zh_cn: 推荐使用前备份数据库，如果你的标签很多，操作将耗费较长时间。

source: Before converting, you must select one slug format and save changes first. If you want to change previous posts tag slug format, you should recover all tags and then convert all. <br />For example if you want change all Pin Yin tags to English tags, you should do the following steps:
zh_cn: 转换全部标签之前，必须首先选择别名格式并保存设置。如果你想切换标签格式，必须首先恢复到初始状态再转换。<br />示例：假设你想把拼音标签换成英文标签，需要照着以下步骤来做：

source: Click "Recover All"
zh_cn: 点击"恢复全部"

source: Select English slug format
zh_cn: 在"别名格式"中，选择英语

source: Save changes
zh_cn: 保存设置

source: Click "Convert All"
zh_cn: 点击"转换全部"

source: Recover All
zh_cn: 恢复全部

source: Convert All
zh_cn: 转换全部

source: Function fsockopen() is not supported, please contact your webmaster.
zh_cn: 函数 fsockopen() 被禁用，请联系网站管理员

source: Hi there! I'm just a plugin, not much I can do when called directly.
zh_cn: 嘿，不要直接访问插件哦！

source: Automatically generate English Words or Chinese Pinyin slug for your tags, especially helpful for non-English country users.
zh_cn: 使用拼音或者英语自动转换标签别名，对非英语系国家用户非常实用
